//Hacer un enunciado de lo que vamos a realizar

Se pide que se gestione un hotel con sus caracteristicas, con las siguientes caracteristicas:
-Seguimiento de las habitaciones con sus respectivos atributos.
-Seguimiento de los ambientes de dichas habitaciones.
-Conteo de Clientes con sus atributos.
-El hotel brinda Diversos servicios, almacenar y gestionar dichos servicios.
-Se quiere saber los empleados sus roles y sus datos.
-Un Supervisor con sus caracteristicas maneja el hotel y dirige a los empleados.
